ワン、ツー、スタート!
♪ 紅白色染まる君と 恋人知らずのラブソング いつか歌えるかな
♪ 青春は嫌のごとし 溺れそうな視線 出せない勇気 熱さのせいにして
わーすごく綺麗です
木材がですね
へー
半段から出てくる
すごい!
あ、やばい!衣装が!
駅だろ、衣装が!
恥ずかしい!もっかいもっかい!
大人のリアクションでやらせて!
自動で多分、きれい!
あ〜きれい!
すごくきれいです!
拡大ができるようになった!
3段階から新規!
あははははは!
子供さんのお家が
こちらになります!
新居?
え〜!
オープン・ザ・ドアーって一緒にやってもらっていいですか?
はい!わかりました!
オープン・ザ・ドアー!
え〜すごい!
え?
すごい!
おやすみなさい。
見て、テレビあるよ。
テレビ?
ここにこうやって足乗っけて
楽しい!
こうやって見れるよ。
これが、お家だよ。
お家だよ。
すごい。
住みたい。将来ここ一緒に住もう。
いいよ。
いいよ。一緒に住もう。
一緒に住むでしょ。
家賃、せっぱんね。
家賃、せっぱんか。
めっちゃいい。
皆さんもぜひここ住んでみてね。
来てじゃない。
ご視聴ありがとうございました
次回予告
りここ的に昔はとって、反発 religion、
本気でハ〜とパパに
radish to par
あなたは終わり
ここにも特殊版絵を付けるのをお楽しみください
目にくっついてるのがわたし imo
今日はこういうことが多々あって
みんなが石山をわりに愛してるような写真が一つ
次回をお楽しみに
いつか頑張ってね
今日もう閉店です
今日も閉店です
松田多分めっちゃ動いていたもん
いしかちゃん
これ見て
あーそうだよね
楽しい!
ゆだね出た!
お前ら!
今まで飛んでるから
楽しい!
【はじめしゃちょーエンディング】
お風呂に行ってやる
大丈夫、大丈夫
リュウ行っちゃいなよ
かわいい
難しい
えーすごい!
すごいよ
はー!
たげすぎ?
美味しいです。とても真夏を感じています。
次回予告
あそこにいた
こっちも届かない
こんにちは
みんな私は今
虫網を持っているよ
怖い人間だ
怖い人間が
来たよ
はいOK
持てるかな
ちょっと怖い
ちょっとでかい
怖い人間が来たよ
でかいね
この時とか全然出てたけど
かわいい
いいおなか見せた
いいかわいいですね
かわいい
おかしいです
じゃあ、そろそろこれで
怒っちゃう、怒っちゃう
笑
拍手
お疲れ様でした
お尻痛いっすね
あ、本当に
お疲れ様でした
これ夜泊まりたい
泊まりたい
しかも香りまでいい
そうなんだ
ある意味で怖い
肉を焼きますからね
多分ね、焦げて
わぁ、すごい!
すごい!
感覚!
無銭湯に行っても生きていけますね
これが、手入れ物だ
あ、そっか
手入れ物が
頑張っていくよ
美味しそう
食べてる人いるよ
これではい撮るよって言われて撮るみたいな
はい撮るよー
はい、はい
いいよ
うーん!
めっちゃ美味しい!
うま〜
すごい美味しい!
これでいい?
幸せ〜
これ本当に美味しい!
いただきま〜す!
可愛い〜
何だろう〜
冷え冷え
美味しいです
初心者の撮影の合間に
私服に着替えて
普通に食べてます
本気のBBQ
カメラを気にしないBBQ
美味しい〜
幸せ〜
撮影の時よりもっと美味しく感じる
美味しい!
焼いてくれるから嬉しい
いただきま〜す
おはようございます
これから、松田美里さんに、寝起きドッキリをしたいと思います
何しよう
おはようございます
こちら、松田美里さんが寝ているということで、寝起きドッキリをしたいと思います
コテコテの王道のやつ、いきます
おはようございます
ミリー、ミリー、ミリー
ミリー
寝れるときに寝ときや
寝れるときにいっぱい寝とき?
ミリー
今寝れるから
もうちょっと寝とき?
ミリー
もうあと5分くらいで
たぶんメイクさん呼ばれる
ミリー
ミリン呼ばれてる
本当に虫いる
目起きドッキリ大成功でした
以上現場のコラボでした
次回予告
はい、そこで
はい、行きまーす
はい
ちょっと一回見ます
すげーな
一番穏やかに
見えなかった人でしょうか
あれになっちゃう
なんか
誰かメンターの方に
ちょうど赤だしね
せーの
いや今完璧でしょ
気持ちよかった
しっぽらしいしっぽがないんだ
丸い
完璧
こんなちゃんとした駄菓子屋さんあんまりいないかも
200円だって駄菓子屋さんで
高い
だって100円だよ
すごい
めっちゃいいんだよ
すごいんだよ
もう一枚撮って
お菓子やね
これ買いたい
これ好き
これ大好き
人参いいかな
コッピーラーメン
これ好き
キャラも可愛い
入れました
色いやつくらいは食べれる
だらし込むもの
これ飲み物だから
溶けるしね
あー出なかった
出なかった
Amazonじゃなくてなんだっけ
はい
じゃあ、フワッと投げますね
せーの
マクラーじゃないよ
いくよ
よし、やってみよう
忘れた
こっちがいいよ
手ともめっちゃ違う
手とも似てる
つかみちゃった
お前らどこ行くんだよ
ワンチューブスタート
カット
ワンチューブカット
ワンチューブの途中だよ
ワンチューブの終わり
プープー
やばい、やばい
ちぃた kita
これは早く着替え終わったらキープだ
やめてください
人変わってません
こんな場所になっちゃうんですけど
坂本さんまだ在籍しますが
お疲れ様でした
ありがとうございます
やったー
イエーイ
9月8日
もうラストの見回りですね
あーなんだ
確かに
はい、オッケー
どうでした?
そうですね、でもなんか私メンバーとずっと遊びに行きたくて
昔にクリスマスパーティーとかみんなで集まってやったりとかっていうのがすごい楽しか
ったイメージがあったので
最後にみんなで憧れのグランピングをやってみたいなと思って今回希望させてもらって
思った以上に楽しかった
うん、楽しかったね
何でもやったね
若干予行練習みたいな感じになっちゃったけど今日はなぜならめっちゃ忙しかったから
確かに
カット!
YouTubeの終わりー!
ぷぷー!